（朔也(さくや)）やっぱり
デザインが少し昔っぽいかな
親父(おやじ)のお古だから
（リリテア）
朔也様 どうかしましたか？
（朔也）えっ… ああ 違うんだ
似合ってるかどうか
気になっただけで
リリテアにも ずいぶん
心配かけちゃったよな
今日は楽しんで…
曲がってる
あ…
（リリテア）朔也様 少し臭い
えっ!?
香水のつけすぎです
ああ そっちか
ゆりうちゃんが
試写会の招待状と一緒に
贈ってくれたのをつけたんだ
もらった香水をつけていなかったら
なんか感じ悪いじゃないか
（リリテア）
べつに責めてはいません
うっ
（リリテア）香水は
ほのかに香る程度でいいんです
ふだん つけないから
加減が分かんなくて
自分で買ったりしないしさ
（リリテア）じゃあ リリテアが
朔也に合いそうなのを
選んであげても…
いいけど
（朔也）あ…
♪～
～♪
うわあ
（リリテア）こちらが
試写会の会場
クリムゾン･シアターで
ございます
（朔也）ゆりうちゃん
きまってるなあ
ええ
（漫呂木(そぞろぎ)）やっぱり
お前も呼ばれてたのか
（２人）ん？
（朔也）漫呂木さん！
（漫呂木）また面倒なことに
巻き込まれるのは ごめんだぞ
（朔也）漫呂木さんも
招待されてたんですね
まあ 船で知り合った縁でな
念のために言っておく
あの件には
これ以上 深入りするな
あっ
でも あれは
人為的に引き起こされた事件ですよ
（漫呂木）
分かってて言ってるんだよ
今 世界中の警察組織が
果ては軍までが
やつらを追っている だから…
“やつら”って言いましたね
（漫呂木）んっ
やっぱり 犯人は“最初の七人”
「セブン･オールドメン」ですか？
お前！
一応 機密情報だぞ それ
…ったく
今回の事件を機に
親父の事件簿を読みました
かつて親父が捕縛した
七人の罪人 それが
セブン･オールドメンなんですね？
やつらは今 世界各国の
最高レベルの刑務所に
収監されているはず
（漫呂木）ああ
だが ５名が脱獄済みだ
（朔也）
つまり やつらは
親父への報復のために
旅客機を
敵討ちなんざ考えるなよ
お前みたいな半人前が
どうこうできる相手じゃない
あの断也(たつや)さんまで
やられちまったんだから
親父は死んでませんよ
（漫呂木）朔也…
（朔也）俺はただ 探偵として
あの日の真実を知りたいだけです
その危うさは見てられんが
腐ってないみたいで安心したよ
もう飽きるほど腐りましたから
（漫呂木）フッ
（ドアが開く音）
（朔也）あっ
（拍手）
（朔也）あれ？ これって…
（リリテア）
鳥保日一(とりほひいち)監督でございますね
へえ～ あの人が… って！
準備は万全だな
ちがっ…
リ… リリテアは べつに
（朔也）今日は招待してくれて
ありがとう ゆりうちゃん
（ゆりう）いえいえ
こちらこそ来てくれて
ありがとうございます 師匠
あっ でも
ごめんなさい
リリテアさんと席が離れちゃって
大丈夫 気にしないで
まあ 俺の分のポップコーンまで
持ってかれちゃったけど…
ハハハハ…
でも こんないい席に
俺が座っていいの？
もっと偉い人の席なんじゃ…
さすが師匠 鋭いですね
そこは もともと
監督が座る予定だったんです
（朔也）えっ
（ゆりう）でも 監督には
映画館では絶対ここって
決めてる席があるって
それで
（アナウンス）本日は
映画「女子高生探偵うずら」の
完成試写会に お越しいただき
誠にありがとうございます
（鳥保）水島園(みずしまえん)の日輪(にちりん)観覧車を
フィルムに収めることができたのは
とても意義のあることでした
（アナウンス）
ありがとうございました
鳥保監督でした
（拍手）
（ゆりう）香水
つけてきてくれたんですね
まあ うん エチケットとしまして
（ゆりう）フフッ 何ですか それ
ククククッ フフフッ フフッ
プレゼント ありがとう
（ゆりう）え… いいんですよ
お礼ですから
師匠 今後とも ご指導
よろしくお願いします
俺でいいなら
でも 危ないことは
させられないからな
えっ それって 危ないときは
また守ってくれるってことですか？
えっと… いざとなったらね
（ゆりう）んっ…
師匠って そうやって
思わせぶりなこと言って
女の子の秘密を次々と
解き明かして回ってるんですか？
（朔也）えっ ひどい誤解だ
何？ 女の子の秘密って
ふーん 自覚ないんですね
いや…
俺も ゆりうちゃんのことが
分かってきた気がするよ
え？
かわいい顔して
意外とトゲを隠し持っている
ないしょでトゲに刺されてみる？
お… 俺に思わせぶりなことを言う
なんて言ってたけど
その言葉
蝶々(ちょうちょう)結びでお返しするよ
あっ
にひひっ
（うずら）先生 事件です
（丸越(まるこし)）
勘弁してくださいよ うずら君
僕は推理作家であって
探偵じゃないんです
取材ができるチャンスですから
行きますよ
山村(やまむら)財団は 1987年に設立され
表向きは絶滅危惧種の保護活…
（電源が切れる音）
（ざわめき）
（朔也）え？
（アナウンス）
ただいま 停電が発生しました
復旧まで しばらくお待ちください
え？
うっ！ うっ うう…
うっ…
（寝息）
（うずら）内田(うちだ)邸は いいとしても
やっぱり朝見(あさみ)会は
調査したほうがいいですね
おかえりなさいませ 朔也様
（朔也）そうか 俺…
（リリテア）
また殺されてしまったのですね
朔也様
（朔也）そうらしい
師匠ってば
よっぽど疲れてたんですね
ごめん 俺 いつから寝てた？
映画が再開したときには
寝てましたよ
そしたら
リリテアさんがやって来て
席を替わっていただきました
リリテアさんってば
すっごく優しい顔で
師匠の頭をナデナデ
えっ？
リリテアは そんなことしてな…
してないもん！
してないですからね
にひひっ
（うずら）
先生 やっぱりありました！
（リリテア）何らかの毒物を
注射されたようです
首筋に注射痕がございました
不覚です
朔也様は 目を離すと
すぐ殺されてしまわれますので
常日頃から目を離さぬように
しておりましたのに
それについては
こちらこそ申し訳ないかぎりだよ
朔也様が眠られてから現在まで
劇場の扉は
一度も開いておりません
試写会のあと 犯人は人波に紛れて
逃亡するつもりなのでしょう
（朔也）だよね
そこでリリテア
頼みがあるんだけど
（リリテア）はい
この映画を最後まで俺と見てくれ
はい？
じっくりと 隅々まで
べつに いいけど
暇だし
（ゆりうの寝息）
（朔也）おい 主演女優
もうすぐクライマックスだぞ
その言葉
そっくりそのまま
蝶々結びでお返しします
（劇中の音楽）
（朔也）隣 いいかな？
（棗(なつめ)）ハッ 誰？
ついさっき
君に殺された者だよ
ハッ！
あっ
（朔也）におうだろ？
鳥保監督と同じ香りが
まさか そんなのって…
君 名前は？
棗
俺は追月(おうつき)朔也
探偵をやってる
俺と監督は
似たようなスーツを着てたし
香水も一緒だった
その上 席も交換した
だから君は 暗闇の中
監督と間違えて俺を襲ったんだ
（棗）じゃあ なんであんた
生きてるんだ？ 不死身？
俺は断じて
不死身なんかじゃないよ
毒の調合が甘かったのかな
（朔也）自家製の毒って…
俺は いったい何を注射されたんだ
（棗）ぎりぎりまで迷ってたんだ
やるべきかどうか
でも偶然 停電が起きて
今しかないって
なのに 間違えるなんて
（針を刺す音）
（棗）観覧車を
切らないのが悪いんだ
今のところ 君を警察に
突き出すつもりはないよ
（棗）あ… 見逃すっていうの？
動機しだいだ
君が どうしようもないクズなら
きっちり償ってもらう
君はなぜ 監督を狙ったんだ？
この映画を公開中止に
追い込んでやりたかったんだよ
観覧車を切らなかったから？
君が言った“切る”っていうのは
映画の編集で いらないシーンを
カットするって意味だったんだ
オファーを受けて
出演したエキストラなら
そんな要望は出さないだろう
つまり 君と君の隣にいた女性は
意図せず デート中に
映り込んでしまったわけだ
かなり人目を
気にしているように見えたけど
お相手は
夕夏(ゆか)は 何も悪くないんだ
夕夏って…
まさか柳井(やない)夕夏？
演技派で有名な
若手女優の方ですね
（棗）何度も
監督の事務所に連絡したよ
観覧車のシーンを
カットしてほしいって
（朔也）柳井夕夏とのあいびきが
映っちゃったからって？
（棗）そんなこと
業界人に言えるわけないだろ
名前も理由も言わずに
カットしてって
そりゃあ 受け入れては
もらえないよな
ああ
それに 言われたんだ
観覧車は一番大事なシーンだし
あの観覧車は取り壊されたから
撮り直せないって
俺とのスキャンダルなんかで
夕夏の未来が閉ざされたら
だから…
映画自体を
公開できないようにしてやれと？
でも それも失敗しちゃった
俺は 好きな人を守れなかった
（リリテア）朔也
（朔也）あっ
（朔也）あ…
（せきばらい）
そういえば この映画って
プロモーションの撮影中に
ヤバい事件が起きたんだっけ
映画に悪いイメージ
ついちゃうからって
公にはしてないはずだけど
だから 俺がうっかり
公表しちゃうかもって言ったら
一つくらいは 言うこと
聞いてくれるかもしれないな
例えば
偶然 映り込んじゃった柳井夕夏を
友情出演としてクレジットするとか
（２人）わあ
もう毒殺するなよ～
俺たちの推理で
大きな騒ぎにならなかったし
二人で一人前の面目躍如だな
レッツ エンドロール！
ダサいこと言わないの
うっ ごめんなさい
あっ その顔は好き
（朔也）えっ…
（リリテア）ゆりう様も
登壇されていますし
今からでも中へ戻りますか？
（朔也）うん ああ でも
その前に ちょっと買い物
誰かさんに じらされたせいで
ポップコーンが食べたくて
むうう…
（店員）お待たせしました
（シャルディナ）ありがとう
（シャルディナ）うわー！
え～…
（シャルディナ）いったぁ～
あなた！ いきなり
シャルの背後に現れるなんて
どういうつもりよ
いや… 後ろに人が並んでただけで
そこまでビビる？
し… しかたないでしょ
シャル
ビックリ系には弱いんだから
じゃあ 驚かせたおわびに
ポップコーンを弁償するよ
（シャルディナ）えっ シャルに？
ポップコーンの塩とキャラメル
お願いします
（店員）千円になります
いっ！
（朔也）そうだった
今月は お金が全然…
（朔也）すいません
やっぱり塩味だけ下さい
はい どうぞ
（シャルディナ）ありがとう
（朔也）いえいえ
（シャルディナ）いいわ
お返しに シャルが施してあげる
特別よ
キャラメル味でいいよね
はむっ
ん～！ これよ これ
この味のために
わざわざ来たんだから
ん？ ねえ そっちのはどうなの？
いけるよ よかったら食べる？
べつに
よくもないけれど食べるわ
君って食いしん坊なんだね
失礼ね 追月朔也
あれ？ 俺 もう名乗ったっけ？
えっと… こっちも
名前を聞いていいのかな
シャルでいいの？
（シャルディナ）シャルディナよ
シャルディナ･インフェリシャス
（朔也）へえ～
セブン･オールドメンの一人と
同じ名前だ
そうね 本人ですもの
（朔也）そう… なんだ
だけど セブン･オールドメンなんて
センスのない呼び方よね
シャルたちは
徒党を組んだつもりなんてないのに
今日は ここのポップコーンと
あなた目当てに
わざわざ やって来たのよ
追月断也が死んじゃって
その息子君は 元気に
絶望あそばしてるかしらと思って
君 なのか？
旅客機を落として
たくさんの人を…
親父を…
（パトカーのサイレン）
あっ
（シャルディナ）その話は
次の機会にしましょう
シャル これから ちょっと
軍事会社に武器を売りに行くの
（朔也）君は武器商人なのか？
ううん 軽い副業よ
ついでにアメリカまで足を伸ばして
ロケットでも買おうかしら
ロケットって 宇宙の？
（シャルディナ）
ええ いくつか持ってるんだけど
色違いも そろえたくなっちゃって
（朔也）ええっ？
そういうわけだから息子君
いえ 朔也
近いうちに また
（震える声）
（パトカーのサイレン）
（カルミナ）それ！
（朔也）待て！
（シャルディナ）ヒィヤー！
だから！ 急に
そういうことしないでってば！
ご… ごめん
じゃなくて
この状況で どうやって
ここを立ち去るっていうんだ？
（シャルディナ）ん？
シャルのやり方も知らないの？
プライベート空港から
ここまでの道は全部 買い取ったの
買い取った？ 道路を？
シャルの道だから好きに通るし
邪魔もさせない 誰にも
（車のドアの開閉音）
えっ？
おわっ
朔也 その香水 最悪よ
それから
エンプレスには気をつけなさい
エンプレス？
まだ気付いてないの？ フゥ…
相変わらず
遠回りなことしてるのね
やっぱり気に食わない
待ってくれ
いったい何のこと… あっ
ソーリーあそばせ
（指を鳴らす音）
なっ！
（機銃掃射音）
（爆発音）
（衝撃音）
（シャルディナ）
殴るなら腕力よりも財力
お金持ちでごめんなさいね
God speed you 朔也
（リリテア）朔也様！
（漫呂木）朔也！
いったい何があった！
お嬢様が 色違いのロケットを
買いに行ったんだよ
はあ？ お前 何言って…
クソッ
本部 応答しろ
これは何の出動だ？
聞いてないぞ！
♪～
～♪